---
title: Aspose.Page.EPS.Device
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.Page
description: द Aspose.Page.EPS.डवइस नेमस्पेस संभवत उपकरणं क कक्षएं प्रदन करत है और उन वकल्पं क सहेजत है जनक उपयग PS/EPS क अन्य प्ररूपं में परवर्तत करते समय कय ज सकत है
type: docs
weight: 30
url: /hi/net/aspose.page.eps.device/
---
द **Aspose.Page.EPS.डिवाइस** नेमस्पेस संभावित उपकरणों की कक्षाएं प्रदान करता है और उन विकल्पों को सहेजता है जिनका उपयोग PS/EPS को अन्य प्रारूपों में परिवर्तित करते समय किया जा सकता है।

## कक्षाओं

| कक्षा | विवरण |
| --- | --- |
| [ImageDevice](./imagedevice/) | यह वर्ग दस्तावेज़ को छवि में प्रस्तुत करने को समाहित करता है। |
| [ImageSaveOptions](./imagesaveoptions/) | इस वर्ग में छवि बचत प्रक्रिया के प्रबंधन के लिए आवश्यक विकल्प हैं। |
| [PdfDevice](./pdfdevice/) | यह वर्ग दस्तावेज़ को PDF में प्रस्तुत करने को समाहित करता है। |
| [PdfSaveOptions](./pdfsaveoptions/) | इस वर्ग में रूपांतरण प्रक्रिया के प्रबंधन के लिए आवश्यक इनपुट और आउटपुट स्ट्रीम और अन्य विकल्प शामिल हैं। |
| [PsSaveOptions](./pssaveoptions/) | इस वर्ग में दस्तावेज़ को पोस्टस्क्रिप्ट (PS) या एनकैप्सुलेटेड पोस्टस्क्रिप्ट (EPS) फ़ाइल में बदलने की प्रक्रिया के प्रबंधन के लिए आवश्यक विकल्प हैं। |


